# DecisionMakingExercise
Τα ερωτήματα α, β βρίσκονται στην main.py.

Για το α,β συνδέομαι αρχικά στην βάση και έπειτα φτιάχνω τα tables(users, bands, discs). Στο users table εισάγω τυχαία στοιχεία για 20 users, στο bands/discs εισάγω
στοιχεία από το last.fm. Στο bands table έχω επιλέξει ο κάθε user να έχει το πολύ 2 αγαπημένες/ους bands/artists. Στο discs table έχω επιλέξει ο κάθε user να έχει το πολύ 1 δίσκο από την αγαπημένη του μπάντα
(ή και 1 δίσκο απο την 2η αγαπημένη του). Το παραπάνω το κάνω με σκοπό την γρηγορότερη εκτέλεση του προγράμματος και την εισαγωγή λιγότερων στοιχείων στους πίνακες.

Για τα 3 παρακάτω ερωτήματα χρησιμοποίσα την sqlalchemy για την σύνδεση στην βάση διότι παρουσίαζε warning(πρόβλημα συμβατότητας pandas και connector).

Το γ ερώτημα βρίσκεται στο αρχείο data_handling.py.

Το δ ερώτημα βρίσκεται στο αρχείο statistics.py.

Το ε ερώτημα βρίσκεται στο αρχείο data_visualization.py.

Για το ερώτημα ε τα συμπεράσματα διαφέρουν σε κάθε διαφορετική εκτέλεση του main.py και data_visualization.py διότι αλλάζουν τα στοιχεία στον πίνακα. Γενικά μπορούμε να πούμε ότι για το Distribution 
of Band Names βλέπουμε πόσες φορές εμφανίστηκε το όνομα μίας/ενός μπάντας/καλλιτέχνη δηλαδή πόσοι users έχουν αγαπημένο ένα band. Για το Distribution of Disc Names βλέπουμε πόσες φορές εμφανίζεται ένας δίσκος,
δηλαδή πόσοι users διαθέτουν αυτόν τον δίσκο. Τέλος για το Distribution of Disc Prices βλέπουμε πως κυμαίνονται οι τιμές για τους δίσκους των users.

Τα στ, ζ ερώτημα βρίσκονται στο αρχείο time_series_decomp_analysis.py.

Το ερώτημα η βρίσκεται στο αρχείο community_graph_analysis.py και χρησιμοποίησα το community_graph = nx.barabasi_albert_graph(20, 3) που δόθηκε μαζί με τα tables users,discs για να προτείνω dics που δεν έχουν
στους users.

Το ερώτημα θ βρίσκεται στο αρχείο genetic_algorithm.py


Λαμβάνοντας υπόψη την κοινότητα των χρηστών και τις μουσικές προτιμήσεις τους από την προηγούμενη άσκηση έχω συλλέξει δεδομένα σχετικά με τις μπάντες που τους αρέσουν και τα άλμπουμ που έχουν. Τώρα, θέλω να 
αναλύσω την δημοφιλία διάφορων μουσικών ειδών(genres) μέσα στην κοινότητα.

i.) Στο μοντέλο δεδομένων πρόσθεσα το table genres, καθώς και τροποποίησα τα tables users(+age), discs(+foreign key to gerne_id) .

ii.) Στη συνέχεια, έφτιαξα μια συνάρτηση που υπολογίζει τη συχνότητα εμφάνισης των μουσικών ειδών ανάμεσα στα άλμπουμ που ανήκουν στην κοινότητα. Αυτή η κατανομή δείχνει το ποσοστό των άλμπουμ που ανήκουν σε κάθε είδος.

iii.) Αφού αποκτήσω την κατανομή συχνότητας, δημιουργώ μια απεικόνιση (virtualization) για να αναπαραστήσω την κατανομή των μουσικών ειδών.

iv.) Επιπλέον, εξέτασα εάν υπάρχει συσχέτιση μεταξύ της ηλικίας των χρηστών και της προτίμησής τους για συγκεκριμένα μουσικά είδη. Συμπεριλαμβάνω πληροφορίες ηλικίας στο μοντέλο δεδομένων και πραγματοποίησα την 
απαραίτητη ανάλυση για να προσδιορίσω εάν υπάρχουν σημαντικές συσχετίσεις ή τάσεις. Οπτικοποίησα(virtualization) τα αποτελέσματα με έναν τρόπο που να επικοινωνεί αποτελεσματικά οποιεσδήποτε παρατηρούμενες
συσχετίσεις ή μοτίβα.

Για την ολοκλήρωση του παραπάνω έξτρα ερωτήματος χρειάστηκε να τροποποιήσω την main.py για να απαντήσω στο i.) καθώς και να δημιουργήσω ένα νέο αρχείο genre_age_analysis_virtualization.py για να λύσω τα ερωτήματα 
ii.), iii.), iv.).